Rozpoczęcie dokumentu HTML -> html:5<tab>

SEKCJA HEAD
<meta name="description" content="">

link:css<tab

h1 - h6 -> nagłówki
p -> paragraf (100% szerokości)
div -> blok
span -> (zajmuje tyle miejsca ile potrzebuje)

element:
    - blokowy -> zajmuje 100% szerokości
    - liniowy -> zajmuje tyle miejsca ile potrzebuje

b lub strong -> pogrubienie
i lub em -> podkreślenie
s -> przekreślenie

LISTY
ul -> lista nieuprządkowana
ol -> lista uporządkowana

li -> element listy 

OBRAZKI (pixabay.com, lorempicsum.com, dymmyimage.com, placehold.it)
    img<tab>
        - src - źródło obrazka 
            a. adres https
            b. lokalizacja w katalogu
        - alt - tekst alternatywny pojawia się gdy obrazek się nie ładuje

ODNOŚNIKI
    a<tab>
        - href 
            -> nazwa strony zapisanej lokalnie
            -> adres strony (pełny link)
            -> adres mail (mailto:)
            -> pozycja na danej stronie (do konkretnego id #<nazwa id>)
        - title 
            opis linku pojawijący się po najechaniu na niego kursorem
        - target
            sposób otwarcia linku
                -> _target - w nowej zakładce

    Obrazek może być odnośnikiem. 

KLASY I ID 
    pozwalają na identyfikowanie elementów na stronie
        - id 
            -> o danej nazwie może być na stronie tylko jeden raz
        - class
            -> można wielokrotnie wykorzystać na stronie
            
